اليوم راح اعيد لكم تدورير ٤ اشياء
و الحلو فيها انها انا جايبتها من راسي
والحلو زياده اني بحاول كثر ما اقدر بخليها ساتره
مارح اقولكم ساتره ساتره يعني
بس انها يعني لو انلبست على كم طويل تصير
لانه انا لما شفت مقاطع الاجانب
باعاده التدوير
يا جماعه ثلاثة ارباعها
كلها مو ساترة فأنا...
صعب علي موضوع اني اخذ افكار
مو افكار نسخ لصق لا؟
اغذي بصري زي مايقولون
فا بوريكم  هذا التيشيرت مثل ماتشوفونه،هذا اعدت تدويره
كان خايس خايس بوريكم الصوره
مرره خايس
فا اعدت تدويره وصار كذا
حتى سويت حركات اناقه مثل ماتشوفون بالصوره هنا
علشان المايك انا ما اقدر اوضح لكم ايها بالفيديو
فا عندكم الصوره
طبعا اول وحده هي اسهل وحده
تشوفون الربطات اللي على الراس
اتوقع انه لما كنا صغار كنا نلبسها كثير
اوكي ادري بتجي تزبيدا (اوه انتي مسويه كبيره الحين)
لما كنت اصغر من كذا يلا ولا يهمكم
كنا نشتريها كثير والحين..
والحين نصننا مو بحاجتها خلاص
يحسون انه صارت شي قديم يعني
فا قعدت افكر اقول لو بلبسها بهذي الطريقه
طبعا هي على الجكيت تكون افضل
ولا تدرون خل اخذ جكيت من هنا صح انا ليش ما فكرت فيها؟
نختار..البلوفر هذا
لحظه اوريكم!
لو مثلاً
نلبسها كذا
لحظه خل ادخل يدي
طبعا مثل ما انتم شايفين
والله يا جماعه يجي مني
والحين راح نبدا بالنقطة الثانية
النقطة الثانية هذا التيشيرت
هذا التيشيرت يا جماعه ضيق علي
واحس اني انحرج لو لبسته برا
غالباً يصير بيتوتي و بنفس الوقت انا احبه هذا التيشيرت
فقعدت افكر افكر قلت ليش ما اقسمه من النص طيب؟
يصير كذا اقطعه من النص باوريكم بالفيديو
اوو اشبكه بهذي المشابك
يارب انها واضحه لكم
اتمنى انها واضحه الصراحه
لو تشوفون،فيه كبيره و فيه كبيره
انا ابغا اخذ الصغيره علشان تكون انسب لها
ما قصيناها بالنهايه بس قبل النهايه قصينا
مثل ما هو واضح لك يعني
الحين نبدا بالتشبيك
اخيرا خلصت منها!
بالأخير حطيتها ورا بعض
طبعا النقطة الثالثة
اللي هي قبعه الثلج
كلنا ندري ان موضتها راحت
فقعدت افكر وش اسوي فيها ، قلت ليه ما اقصها من هنا
علشان يصير يمدينا نلبسها على الرقبه
او برضو يمدينا نحطها كربطه
اذا احنا كنا مو متحجبين برضو بيطلع علينا حلو
واذا احنا متحجبين برضو بيكون..
شي مرجع للشعر
بيكون شي مره حلو
مو عصفور بحجرتين عصفور بثلاث حجرات
الحين راح نبدا بالقص
بسم الله يارب انها تضبط
يلا الحين نلبسها
عاد يارب انها تضبط
قصيتها زياده
برافو علي
اتوقع تسكر على المايك
علقت
طبعا طبعا صح بوريكم انا..
بقيتها من ورا ماقصيت الباقي
احلى عرفتو
او اخر نقطة
اللي هو هذا السروال الضيق
يا جماعه السروال هذا غالبا اللبسه بالبيت ، احسه مظلوم
احسه احسه يجي منه
بس مدري وش ناقصة قعدت افكر و افكر
قلت لو اقسمه
اقسمه قسمه خفيفه من النص اللين فوق الركبه
او علشان يكون ساتر
اللبس تحته السروال الضيق
هذا السروال الضيق الصغير
معروف انه ينلبس تحت اللبس
حتى شكله حلو
تشوفون نهايته حلوه
لو احنا حطه كذا
بيوضح لكم بالفيديو
فاا يلا نبدا فيه
يفضل انه احنا نجيب قلم
علشان نحدد المكان
احنا قلنا انه بيكون فوق الركبه
جتني فكرة زياده ازيدها عليها
انه انا برضو اشبكها بالمشابك دام عندي..
٢ مشبك كبار
تنبيه: البسوهم بهدوء علشان ما يتقطعون
اضفت البرتقالي علشان يكسر اللون
التيشيرت اعجبني
بس البنطلون لو بشتغل عليه زياده بيطلع افضل من كذا!
بعد ما عدلتها زياده
شوفو كيف صارت!
غيرت ال...
لحظه مو واضحه
لحظه اوريكم انتظرو
خل اشيله
يعني يعتبر شكل..
لا بأس فيه
لو كثرنا مشابك
بس الصراحة المشابك عندي خلصت):
بس انه حلو يعني
صراحةً حلو
يجي منه افضل من قبل بكثير ولو اشتغلت عليه برضو اكثر
بيكون افضل يعني
وكل ما نشتغل على الشي اكثر بيصير افضل و اقضل
فا تعالو شوي بتكلم معكم
هلا والله، طبعا احب اشكر كل شخص
حفزني ، كتب لي كلام حلو ، انتقدني
كلامكم وصل من القلب لي القلب
حاولت اقراه كله
لانه اليوتيوب يلخبط التعليقات
فانا حاولت اقرا اكثر قدر مستطاع
شكرا لانتقادكم ، شكرا لتحفيزكم
الفيديو اللي طاف ما كنت جايبه فيه مايك
بالرغم انه عندي بس ما كنت اتوقع انه راح يجي كل هلصدى
فالمره هذي جبت المايك حقي ، ركبته..
اتوقع الامور ماشيه تمام بالرغم اني فاتحه المكيف
ما اتحمل اني انا اصور بحر
لكن، ان شاء الله الامور ماشيه تمام
بتقولون انتي مصوره كيف ما كنتي تتوقعين انه راح يجي كل هلصدى؟
انا مصوره
مصوره صور
ماهو فيديو
فيه فرق ، باديه اتعلم شوي بهاذا المجال
بس مارح ادخل فيه بالعميق
يعني اشياء باليوتيوب و زي كذا ، اشياد بسيطه تعتبر
بس والله!
طبعا فيه ناس يقولون سوي تغطيه بغرفتك
هذي ماهي غرفتي ، هذي غرفه اختي
غرفتي اللي دايم اصورها بسناب
اختي مسافره فاستغليت الفرصه ، يعني عندكم خيارين؟
اكيد بتختارون الافضل عرفتو يعني ماشاءالله
غرفة اختي اوسع مني و احسها تنفع للتصوير اكثر
بس والله! بس لا تخافون الملابس اللي طلعت تراها ملابسي مو ملابسها(:
بس والله! مارح اطول عليكم اووو احبكم!
لحظه باقي شي
اعجاب ، اشتراك ، تعليق كل شي سوه